Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 13=
Layang-layang untuk dijual.
Periksa layang-layangnya.
Nona Feng.
Perutku sakit.
Bolehkah saya menggunakan toilet?
Lakukan dengan cepat.
Oke.
Itu menyakitkan.
Gu Qianfu?
Mengapa dia ada disini?
Tolong sisihkan sedikit uang receh Anda.
Kemoceng.
Beri aku makanan.
(Mari kita merunduk.)
(Temukan mantan Putra Mahkota
sebelum dia melakukannya.)
(Biarkan saya memeriksa petunjuk saya.)
Sisihkan sedikit uang receh.
(Dana sudah habis sejak lama.)
(Memikirkan aku akan tenggelam sedalam itu)
(dan menginginkan makanan pengemis...)
(Bagaimana)
(s-sangat memalukan!)
(Mustahil.)
(Saya tidak dapat melakukan ini.)
Pancake ini benar-benar kering.
Bagaimana cara memakannya?
Saya tidak mengambilnya dari tanah.
Dia membuangnya.
Saya hanya kebetulan menangkapnya.
Lagipula, aku Gu Qianfu,
seorang pejabat kekaisaran yang terhormat.
Orang-orang dari
Biro Jing'an tidak memiliki martabat.
Pancing dia pergi.
Saya tidak mau ekor.
Dipahami.
Ayo pergi.
Butuh kemoceng?
Berapa harganya?
Lima wen.
Terlalu mahal.
Lima wen untuk kemoceng yang jelek?
Dua butir telur dan dua butir telur puyuh
biayanya sama.
Siapa yang akan membeli ini?
Satu wen dan itu milikmu.
Pelit.
Siapa yang pelit?
- Tahukah kamu siapa...?
- Berhenti!
Berhenti.
Berhenti di situ, pengkhianat.
Pengkhianat?
Dia pergi ke arah ini.
Tangkap dia.
Mantan Putra Mahkota.
Satu wen.
Komandan, kami menemukan tempat persembunyian Jia Xun.
Apakah dia melarikan diri?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Pergilah ke sana.
Mencari.
Dipahami.
Tuan Muda.
Kamu cukup tampan.
Bolehkah saya tahu nama Anda?
Saya tidak punya nama.
B-bagaimana itu bisa terjadi?
Asalmu dari mana?
Dari mana aku berasal.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke tempat yang seharusnya aku tuju.
Tolong berhenti menggodaku.
Kita tampaknya ditakdirkan untuk bertemu.
Saya ingin mengenalmu.
Merindukan.
Kita tidak ditakdirkan untuk bertemu.
Kamu tidak
harus mengenalku.
Saya tidak peduli.
Hari ini, aku akan menjadikanmu temanku.
Senang mengobrol?
Saya datang di saat yang tidak tepat.
Sayang.
Mengapa kamu di sini?
Anda salah paham.
Siapa sayangmu?
Mengapa begitu marah, Nona Feng?
Apakah saya marah?
Atau apakah Anda bersalah?
Beginilah cara saya mengungkapkan kekaguman.
Kamu berbicara tentang kekaguman,
tapi tidak mau membantu saya?
Orang munafik.
Nona Feng.
Aku tahu kamu tidak menginginkannya
menyakiti orang yang tidak bersalah.
Tapi ini perbatasannya
antara Liang dan Hua.
Liang adalah tujuh hari
bepergian jauh.
Kami memiliki tanah di sana.
Tidak ada seorang pun yang bisa
menekan Anda di sana.
Apa?
Ayahku
telah mempersiapkan masa pensiunnya.
Tempat itu tampak terpencil bagiku.
Tapi sekarang aku menyadari
bahwa itu semua bagian dari rencananya.
Melarikan diri bersamaku.
Saya harus menyelesaikan tugasnya
untuk menghilangkan keraguan Yang Mulia.
Hanya dengan begitu Anda akan benar-benar aman.
Hidupku berharga
sejak aku bertemu denganmu.
(Saya mengirim pesan
ke Nanwu tiga hari yang lalu)
(Untuk memperingatkan Xue Youshou.)
(Kamu tidak akan menemukannya)
(kali ini.)
(Dia sudah ada di Liang sekarang.)
Tuan Xue
Datang.
Salam, Tuan Xue.
Silakan ambil pesan Anda
di agen pendamping.
Agensi pendamping?
(Agensi Pendamping Shunli)
(Bertemu di perbatasan yang diterangi suar
dekat Zhidao.)
(Amati Sungai Zhang yang luas.
Abaikan semua kekhawatiran.)
(Mengapa dia belum pergi ke Liang?)
Tidak ada apa-apa.
Tolong berhenti.
- Guru.
- Pulanglah.
Pulang.
Guru, tolong bantu saya.
Saya tidak mampu membeli obat
untuk cucu saya.
Tolong selamatkan dia.
Menguasai.
Ambil ini.
Terima kasih.
Tolong bangun.
Kau adalah orang suci yang hidup.
Pergi sekarang.
Menguasai.
Ayo temui ayahku.
Dia batuk darah.
Di mana?
Tunjukkan padaku.
Biarkan aku memeriksa denyut nadimu.
Tidak ada yang serius.
Anda hanya stres.
Ambilkan obat untuk ayahmu
di apotek.
Tunggu.
Gadaikan ini dan dapatkan sesuatu
untuk makan.
Terima kasih.
Duduk.
Aku jauh lebih baik.
Baiklah.
Terima kasih.
Tidak ada apa-apa.
Dia orang yang sangat baik.
Memang.
Begitu penuh kasih sayang.
Dia tampak seperti orang yang berubah.
Kebajikan seperti itu jarang ada.
Untungnya, dia ada di sini.
Guru menyelamatkan hidupnya.
Bernapas.
Silakan masuk.
Hati-hati.
kamu harus.
Mengapa kamu masih di sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
untuk berlindung di perumahan kami
di Liang?
Bertahun-tahun melarikan diri
harus berakhir di suatu tempat.
Aku sudah jelaskan semuanya dalam suratku.
Keluarga kami menghadapi malapetaka yang mengancam.
Anda harus pergi.
Ketika ayahmu membawaku bersamanya,
dia berkata,
"Jangan pernah menghubungiku kecuali"
"ini kritis."
Pada saat-saat kritis,
Dia akan menghubungi saya secara langsung.
Tidak ada utusan.
Terutama bukan putranya.
Kamu terlihat sangat
grogi.
Apakah kamu sudah
mengetahuinya?
Ya.
Ayah memberitahuku.
Mengapa
tidakkah kau memberitahuku siapa dirimu?
Kau seorang pangeran.
Tidak adil kalau kamu
harus bersembunyi.
Seorang pangeran?
Mantan Putra Mahkota.
Ini lebih teduh daripada menjadi
anak haram
Aku pantas mati.
Kaisar itu pantas mati.
Bukan kamu.
Omong kosong.
Jaga lidahmu.
Saya pikir
niat membunuh sang Kaisar
itu hanya rumor.
aku tidak tahu
bahwa semua kemalangan
yang telah kita alami
diatur olehnya
untuk melenyapkan kita.
Bahkan dengan tahtanya yang begitu aman,
dia masih menargetkan
seorang pria yang tidak berdaya.
Sangat tidak manusiawi.
Pemenang berkuasa.
Dalam posisinya,
dia bisa berbuat sesuka hatinya.
Sementara itu,
Saya harus berjuang untuk bertahan hidup.
Aku sudah melepaskan segalanya.
Benar.
Apakah Ayah tahu?
tentang kunjungan Anda?
Ya.
Aku tahu kau pemberontak.
Kamu pasti datang secara rahasia,
melawan perintahnya.
Benar.
Kamu mengatakan itu
kamu telah melalui banyak hal.
Apakah kamu masih bertahan?
Ayah bergelar Lord Dingyuan.
Kita bisa menahan beberapa tipu daya kecil.
Apakah ayahmu sudah memutuskan?
meninggalkanku?
Kami punya rencana di Liang.
Mari ikut saya.
Bertahan hidup adalah yang utama.
Tuan Dingyuan
benar-benar menyingkirkan aku?
kamu harus,
ayahku sudah
terbaring di tempat tidur selama bertahun-tahun.
Dia sudah kelelahan
oleh masalah ini.
Jangan salahkan dia.
Bagaimana saya bisa menyalahkannya?
Tanpa dia,
Aku pasti sudah mati
ketika saya berusia tujuh tahun.
Keberadaanku terbongkar.
Jangan melawan otoritas lagi
dengan membiarkanku lolos.
Serahkan aku.
Dapatkan pahala untuk keluarga Xue.
Kamu gila?
Setelah sekian tahun,
Aku lelah bersembunyi.
Aku akan putuskan semua hubungan dengan Xue.
Biarkan aku memenuhi keinginan Kaisar itu
dan pertimbangkan ini
balasan atas bantuan Anda.
kamu harus,
jangan biarkan semuanya sia-sia.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
kita akan terhindar
Jika kami menyerahkanmu?
Dia tidak ragu untuk membunuh
orang kepercayaannya.
Ayahku mempertaruhkan keluarga kami
untuk melindungi Anda.
Jika Anda melakukan ini,
kita akan hancur bersama.
(Pengkhianat.)
(Saatnya untuk mengklaim hidupmu.)
Nona Feng...
Bagaimana...
Apakah kamu Xue Youshou?
Atau haruskah aku memanggilmu?
Putra Mahkota Jia Xun?
Dia bukan Putra Mahkota.
Dia hanya saudara tiriku.
Penjaga Xue Feng Zuoren
ada di sini untuk membunuhmu.
Ada kata-kata terakhir?
Kau akan membunuhku?
Jangan.
Liontin giok.
Anda mengingatnya.
Feng.
Tuan Muda.
(Tuan Muda?)
Sudah lama sekali.
Aku tidak pernah menduga
Aku akan menemuimu lagi
dalam kehidupan ini.
Setelah sepuluh tahun,
kita bertemu kembali di sini,
tetapi dalam keadaan seperti itu.
kamu harus,
apa yang terjadi di sini?
Aku tuna wisma
ketika saya masih anak-anak.
Tuan muda dan Nyonya menyelamatkanku
dan membawaku pulang.
Aku selalu berpikir
bahwa kamu hanya
dari keluarga kaya.
Tapi kamu dulu
mantan Putra Mahkota
dan dia adalah mendiang Permaisuri.
Setelah Ibu meninggal,
Kaisar mengirim pembunuh.
Tuan Dingyuan
menyelamatkanku.
- Lari.
- Tangkap dia.
(Xue Fugui, masa muda)
Saya Tuan Dingyuan.
Mari ikut saya.
TIDAK.
Untuk menyembunyikan identitas saya
sebagai mantan Putra Mahkota,
Aku tidak berani muncul
di mana saja,
apalagi mencarimu.
aku tidak menyangka
bahwa kamu akan
menjadi sangat terampil dalam seni bela diri.
Setelah para bandit menyerang
dan kami berpisah,
Yang Mulia menyelamatkanku
dan melatih saya.
(Mereka berbagi ikatan masa kecil.)
(Bagaimana saya bisa bersaing?)
Seperti yang Youshou katakan,
Yang Mulia pasti punya
memilih pengawal pribadinya sendiri
yang memiliki latar belakang keluarga yang jelas.
Dia pasti tahu sejarahmu
dengan Youshou.
Hexu, apakah kamu mengatakan itu?
dia yang mengatur ini?
Bukankah itu jelas?
Dia tidak memberitahumu
bahwa dermawan Anda
adalah mantan Putra Mahkota
dan memerintahkanmu untuk membunuhnya dengan sengaja.
Kenapa dia harus
melakukan itu?
Jika aku benar-benar membunuh tuan muda,
Kemudian...
Ya.
Dia akan mengungkapkan kebenarannya
kemudian.
Kamu akan bunuh diri
karena rasa bersalah.
Kemudian,
tidak ada yang akan tahu
keberadaan saya.
Para bandit itu
pastilah dikirim olehnya.
Mereka gagal.
Jadi dia melatih Nona Feng
menjadi seorang pembunuh
untuk datang setelahmu.
Tidak ada yang mengancam
selama dia membunuh
mantan Putra Mahkota
dan pemimpin Xue Guardians.
Itu mengesankan.
Kecemerlangan strategisnya
sungguh mengagumkan.
Aku pernah bersumpah
untuk melindungi Anda dan Nyonya.
Tetapi
Aku hanya bisa menonton
saat mereka membawamu pergi,
tidak dapat bereaksi.
Aku bersumpah untuk menghancurkan para pembunuhmu.
Namun,
orang yang paling aku benci
akan menjadi diriku sendiri.
Nona Feng.
♪Berputar namun terbatas♪
♪Terpenjara di dalam♪
♪Orang-orang percaya dan aku tunduk♪
♪Yang pengabdiannya terdengar nyata♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
Feng Zuoren.
Ini bukan salahmu.
Nasibmu tidak pernah bisa kamu kendalikan.
Pertama mantan Putra Mahkota,
Sekarang
Kaisar.
Aku hampir
membunuh penyelamatku sendiri.
Kamu seharusnya bersyukur
bahwa dia mengirimkan kamu.
Terima kasih padamu,
Youshou masih hidup di sini.
Dan Anda mendapat kesempatan untuk membalikkan keadaan.
♪Beban dunia
berada di pundakku♪
Feng.
Jangan bodoh.
Hanya saat aku pergi
apakah semua masalah akan terselesaikan.
Seharusnya aku mati.
Aku berjuang untuk bertahan hidup
hanya untuk melihatmu lagi.
Sampai jumpa hari ini,
Saya tidak menyesal lagi.
Tuan Muda.
Feng.
Hexu.
Serahkan aku.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Keluarga Xue dan Anda dalam bahaya.
Aku tidak bisa tetap menjadi seorang pengecut.
Hari ini, saya menyadari bahwa
bahkan jika hidup dan mati memisahkan kita,
jiwa kita tetap terhubung.
Di Jembatan Naihe,
Aku akan menolak sup Meng Po.
Aku tidak akan melupakanmu, Feng.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Aku akan melindungimu
dengan segala cara.
(Jika dia meninggal,)
(dia akan menjadi cinta abadinya.)
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Jika salah satu dari kita harus mati
untuk melindungi yang lain,
Aku akan pergi.
TIDAK.
Cukup.
Karena kalian tidak akan membiarkan satu sama lain mati,
Aku akan pergi.
Teruskan.
Aku tidak bermaksud begitu.
Istirahatlah.
Kamu terburu-buru
sepanjang hari.
kamu harus.
Aku bermaksud untuk mengusirmu,
tapi tidak lagi.
Komandan Xue Guardian
ada di sini untuk melindungi Anda.
Istirahatlah.
Mari kita bicara besok.
kamu harus.
Pondok Anda hanya memiliki satu kamar tidur.
Bagaimana kita bisa
tidur di sini?
Kalian berdua berbagi kamar.
Aku akan berada di luar.
- Tidak,
tidak.
Bagaimana seorang wanita bisa
tidur di luar ruangan?
Tepat.
Mendengarkan.
Youshou dan aku akan keluar.
Kamu tinggal saja.
Mustahil.
Tetaplah di dalam,
jadi aku bisa melindungimu.
Kalau begitu, mari kita berbagi kamar.
- Tidak,
tidak.
Aku akan jalan-jalan.
(Saya harus menerima hukuman)
(untuk melindungi)
(tuan Muda.)
Ayo semangat.
Xue Hexu.
Kamu gila?
Aku bisa saja
membunuhmu.
Tapi aku harus
memblokir Anda.
Anda...
Kami selalu
berakhir bertengkar seperti ini.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kami berdua bertujuan untuk mempertahankan
tuan muda masih hidup.
Aku tidak pernah menduga
bahwa semua usahaku
tidak akan pernah mempengaruhi kamu,
tetapi kehadirannya saja sudah mencapainya.
aku masih hidup
karena dia.
Sudah waktunya untuk membalasnya.
Tapi pikirkanlah.
Jika kamu meninggal,
siapa yang akan melindunginya?
Bisakah kamu mempercayakannya?
kepada orang lain?
Feng Zuoren.
Kenapa kamu tidak bisa?
mencoba hidup untuk diri sendiri?
Liang ada di sana.
Itu adalah tempat yang penuh kemungkinan.
Anda tidak ingin melihatnya?
Di samping itu,
Anda baru saja bertemu kembali
dengan orang yang Anda cintai.
Apakah kamu sanggup untuk pergi?
Anda belum mengalaminya
musim semi yang meriah,
musim panas yang subur,
musim gugur yang subur,
dan musim dingin yang dingin.
Kamu belum mengungkapkan cintamu
di bawah bunga-bunga.
Kau belum berpelukan
di bawah cahaya bintang.
Kamu juga tidak
berjalan bergandengan tangan
sampai
embun beku memutihkan
pelipismu.
♪Mengetuk pintu hatiku♪
Tetapi...
Aku sudah bilang padamu
untuk mempercayaiku.
Akulah yang terpilih.
Janjikan padaku
untuk tetap hidup.
Apakah Anda sedang dalam dilema?
sebagian
karena aku?
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
Melihat?
Aku berhasil membodohimu lagi.
Jika aku bisa menipu kamu,
apa yang tidak dapat saya capai?
Di samping itu,
Saya memiliki jimat pelindung.
Pesona apa?
Mendekatlah.
Aku akan menunjukkannya padamu.
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Rasa sakit melahapku. Penyesalan menenggelamkanku♪
♪Biarkan takdir memainkan permainannya♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪